
alt + click => chọn nhiều dòng ở nhiều chỗ khác nhau edit đc
tô chuột các ptu giống nhau +ctrl+shift+l rồi di chuyển đến vị trí cần chỉnh sửa
ctrl d chọn các phần tử giống nhau nhưng nhảy từ trên xuống dưới
Ctrl + Shift + F: Tìm kiếm trong toàn bộ dự án có thể tắt những chỗ ko cần edit
Ctrl + G: Nhảy đến một dòng cụ thể trong tài liệu hiện tại để fix bug
Ctrl + Shift + V: Mở trình xem trước Markdown.
F12: Nhảy đến định nghĩa của một hàm hoặc biến.
Alt + F12: Hiển thị tất cả các tham chiếu của một biến hoặc hàm.
Ctrl + Shift + ] hoặc Ctrl + Shift + [: Tăng hoặc giảm cấp độ thụt đầu dòng của đoạn code được chọn.
ctrl +k ->ctrl +s hiển thị phím tắt
shift +f9 đánh dấu chỗ cần lưu ý
ctrl r mở folder mới
shift tab trở ngược lại sau khi tab line format
ctrl alt right arrow phân trang
ctrl alt windown N tạo file mới
ctrl o mở file mới
nhấn tab để nhận gợi ý
nhúng icon :fontawesome cdn
Ctrl K+T đổi theme

làm database copy mot luot roi paste, chỉnh sửa ở ngoài luôn


npm install concerrently 
mở tsconfig sửa đường dẫn rootDir nơi chứa file ts, outDir nơi chứa file js compire

Ctrl K + R mở shortcut




